Repository: guliping-hz/Dontstarve_m
Catalog: data/DLC0001/scripts/languages/*.po
Languages: chinese

source: Smells fishy!
chinese: 闻 上 去 不 太 对 劲 儿 ！

source: A snowbird feather.
chinese: 雪 鸟 羽 毛

source: I can hear a tiny tree inside it, trying to get out.
chinese: 我 可 以 听 见 里 面 有 一 棵 小 树 ， 努 力 想 长 出 来

source: It'll be a tree soon!
chinese: 我 很 快 就 要 变 成 一 棵 树 了 。

source: Who would live here?
chinese: 谁 会 住 在 这 种 地 方 ？

source: Nothing to live in, now.
chinese: 现 在 没 人 住 里 面 ， 暂 时 。

source: That offends me as a Scientist.
chinese: 作 为 一 个 科 学 家 ， 那 个 冒 犯 了 我

source: Boards.
chinese: 板 子 。

source: It's dubiously photosynthetical.
chinese: 它 或 许 可 以 进 行 光 合 作 用 。

source: Is it watching me?
chinese: 它 是 在 看 我 吗 ？

source: It's a bunch of small twigs.
chinese: 它 是 一 堆 小 树 枝

source: This will come in handy.
chinese: 这 个 迟 早 会 有 用 。

source: Gives me a net advantage!
chinese: 给 了 我 净 利 益 ！

source: The fur keeps the temperature inside stable.
chinese: 毛 皮 能 够 保 温 。

source: A mad little nut.
chinese: 小 混 账 。

source: This seems fundamentally unsafe.
chinese: 这 样 似 乎 根 本 不 安 全

source: I cooked it myself!
chinese: 我 自 己 煮 的 ！

source: That doesn't look very appealing.
chinese: 看 起 来 不 是 很 吸 引 人 。

source: It's covered with walrus hairs.
chinese: 它 身 上 覆 盖 了 一 层 海 象 的 毛

source: A pile of broken chess pieces.
chinese: 一 堆 棋 子 。

source: It smells funny.
chinese: 闻 起 来 不 错

source: It's a mushroom.
chinese: 这 是 一 个 蘑 菇

source: It's sleeping.
chinese: 它 好 像 睡 着 了 ！

source: I wonder if it will come back?
chinese: 我 想 知 道 它 会 不 会 长 回 来 ？

source: It smells like beefalo tears.
chinese: 这 头 牛 有 狐 臭

source: Red berries taste the best.
chinese: 红 色 草 莓 味 道 最 好

source: That's one fancy axe.
chinese: 那 把 斧 头 挺 花 哨

source: I'll want to avoid stepping on that!
chinese: 我 可 不 想 踩 在 那 上 面 ！

source: It's weird and gooey.
chinese: 它 很 古 怪 ， 还 有 黏 性

source: Why did I even make a pitchfork this fancy?
chinese: 我 干 嘛 把 干 草 叉 弄 这 么 花 哨 ？

source: It'll mess up my hair, but I'll stay nice and dry.
chinese: 这 会 乱 了 我 的 发 型 ， 我 可 是 要 保 持 形 象 的 呀 。

source: Fit for a king. Or me.
chinese: 适 合 戴 在 一 个 国 王 头 上 。或 者 我 的 头 上 。

source: Sunny side yum!
chinese: 向 阳 面 真 好 ！

source: That's not a real carrot.
chinese: 那 可 不 是 真 的 胡 萝 卜

source: That's not a real roasted carrot.
chinese: 这 可 不 算 烤 萝 卜

source: It's falling apart!
chinese: 它 正 在 解 体 ！

source: I wonder where this is from?
chinese: 我 想 知 道 这 东 西 从 哪 里 来 的 ？

source: I think it's sleeping.
chinese: 我 觉 得 它 正 在 睡 觉 。

source: It might be okay if it was cooler.
chinese: 要 是 凉 点 就 好 了 。

source: That'll teach him.
chinese: 他 尝 到 教 训 了

source: Baby trees are so cute!
chinese: 小 树 苗 如 此 可 爱 ！

source: That's burning fast!
chinese: 烧 的 好 快 ！

source: What a bear of a badger.
chinese: 这 熊 神 烦 ！

source: I wonder what it does.
chinese: 我 很 奇 怪 它 到 底 能 做 什 么 。

source: It looks like it needs a large key.
chinese: 看 起 来 我 们 需 要 一 个 更 大 的 钥 匙 了 。

source: Now my machine can work!
chinese: 现 在 我 的 机 器 可 以 工 作 了 ！

source: Sure beats darkness.
chinese: 肯 定 比 黑 暗 好

source: Well, that's over.
chinese: 好 吧 ， 已 经 结 束 了

source: I should put something on the fire before it goes out.
chinese: 在 火 熄 灭 之 前 我 得 加 点 东 西

source: That fire is getting out of hand!
chinese: 火 要 失 控 了 ！

source: The fire's getting a bit low.
chinese: 火 变 得 有 点 小 了

source: Nice and comfy.
chinese: 好 看 又 舒 服

source: Poor little guy.
chinese: 可 怜 的 小 家 伙

source: Little slippery arms.
chinese: 小 巧 而 不 稳 定 的 武 器 。

source: If it wasn't useful, I wouldn't touch it.
chinese: 要 不 是 有 用 的 话 ， 我 才 不 会 去 碰 呢

source: It's small, dark and smells like burnt wood.
chinese: 又 小 又 黑 ， 闻 起 来 像 烧 焦 的 木 头

source: Adorably delicious.
chinese: 非 常 可 口

source: He doesn't look as friendly as the others.
chinese: 他 看 起 来 不 像 其 他 人 一 样 友 善 。

source: I just like holding it.
chinese: 我 就 是 很 喜 欢 拿 着 它

source: I don't know if I'm hungry enough.
chinese: 我 不 认 为 自 己 饿 到 想 吃 下 它

source: It needs poop.
chinese: 它 需 要 便 便

source: It was cut down in the prime of its life.
chinese: 这 草 拔 的 正 是 时 候 。

source: It's not going to grow back while it's so hot.
chinese: 天 太 热 了 ， 这 东 西 不 会 再 长 了

source: It's a tuft of grass.
chinese: 是 一 块 草 地

source: What a bizarre buzzard!
chinese: 这 秃 鹫 有 点 诡 异 ！

source: Hook, line and stick!
chinese: 钩 子 ， 绳 子 和 棍 子 ！

source: Looks like somebody was camping here.
chinese: 看 起 来 有 人 在 这 里 扎 营

source: It looks warm and cozy inside.
chinese: 它 里 面 好 像 温 暖 又 舒 适

source: Maxwell might be looking for this.
chinese: 麦 斯 威 尔 或 许 正 在 找 这 东 西 呢 。

source: It's scientific!
chinese: 它 挺 科 学 ！

source: It's brilliant!
chinese: 它 太 聪 明 了 ！

source: This will keep my hands free.
chinese: 这 样 会 解 放 我 的 双 手

source: I am filled with an irresitable urge to do science.
chinese: 我 心 中 充 满 了 难 以 抗 拒 的 进 行 科 学 研 究 的 冲 动

source: It measures cloudiness.
chinese: 他 能 测 出 天 气 阴 沉 的 程 度

source: The measuring parts went up in a cloud of smoke.
chinese: 测 量 部 件 灰 飞 烟 灭 了 。

source: That's a tall bird!
chinese: 那 是 一 只 高 大 的 鸟 ！

source: I wonder what function this served.
chinese: 我 想 知 道 那 个 功 能 是 干 什 么 用 的 。

source: Life in the frozen wastes.
chinese: 寒 荒 之 地 的 生 命

source: It's so soft.
chinese: 它 如 此 柔 软

source: I don't like sports.
chinese: 我 不 喜 欢 运 动

source: Grilled to perfection.
chinese: 烤 好 了

source: This vest is dapper as all get-out.
chinese: 这 件 背 心 非 常 整 洁 。

source: I don't think heat improved them.
chinese: 我 认 为 加 热 并 没 让 它 们 变 好

source: It doesn't look finished! It could be dangerous.
chinese: 貌 似 还 完 成 呢 ！ 可 能 还 是 很 危 险 。

source: For catching bugs.
chinese: 为 了 抓 虫 子

source: AHHHHHHHH! That spider is huge!
chinese: 啊 啊 啊 ！ 那 蜘 蛛 好 大 ！

source: It looks unhappy about me stealing those Birchnuts!
chinese: 它 看 起 来 对 我 拿 了 它 的 坚 果 不 太 高 兴 。

source: It's all Leafy. Most of the time.
chinese: 大 多 数 时 间 被 绿 叶 覆 盖 。

source: Looks ready.
chinese: 看 上 去 可 以 了

source: It needs a gem.
chinese: 我 需 要 一 颗 宝 石 。

source: This can be fixed.
chinese: 可 以 修 复 。

source: Meat takes a while to dry.
chinese: 肉 变 干 需 要 一 定 的 时 间

source: Jerky time!
chinese: 到 吃 牛 肉 干 的 时 间 啦 ！

source: The rack got dried.
chinese: 架 子 干 了 。

source: I should dry some meats.
chinese: 我 得 把 肉 晒 干

source: Meat takes even longer to dry in rain.
chinese: 肉 在 雨 中 干 得 慢 得 多 。

source: That is a perfectly reasonable piece of clothing.
chinese: 那 是 一 件 非 常 合 适 的 衣 服

source: Butterfly, flutter by.
chinese: 蝴 蝶 ， 飘 过

source: Now I have you!
chinese: 现 在 我 抓 住 你 了 ！

source: That thing doesn't look happy.
chinese: 拿 东 西 看 起 来 不 是 很 高 兴 啊 。

source: What a handsome devil!
chinese: 多 么 帅 气 的 恶 魔 啊 ！

source: Not much use anymore.
chinese: 再 也 不 能 用 了 。

source: Roasted to perfection.
chinese: 烤 了 保 鲜 。

source: Science makes it glow.
chinese: 是 科 学 的 力 量 让 它 发 光 的

source: If only I could catch them!
chinese: 我 能 抓 住 它 们 就 好 了 ！

source: They make my pocket glow!
chinese: 他 们 使 我 的 口 袋 发 热 ！

source: Rocks, rocks, rocks, rocks...
chinese: 石 头 ， 石 头 ， 石 头 ， 石 头 ……

source: I hope it doesn't turn on me.
chinese: 我 希 望 这 不 会 报 应 到 我 身 上 。

source: That's only somewhat more appetizing than when it was raw.
chinese: 那 样 只 比 生 吃 的 时 候 好 吃 一 点

source: Cool as ice!
chinese: 像 冰 一 样 冷 ！

source: It sticks to my back.
chinese: 它 黏 在 了 我 的 后 背 上

source: It's kind of scratchy.
chinese: 有 点 刺 耳

source: I can't wait to dig holes.
chinese: 我 等 不 及 要 挖 洞 了

source: It's cute, in a gross kind of way.
chinese: 大 体 上 。。。还 是 比 较 可 爱 的 。

source: A very isolated glacier.
chinese: “孤 寂 ”的 冰 川 。

source: Nothing useful until it freezes again.
chinese: 在 冻 上 之 前 没 什 么 用 。

source: I am one heck of a scientist.
chinese: 我 是 个 碉 堡 的 科 学 家

source: Its measuring days are over.
chinese: 它 屈 指 可 数 的 生 命 到 头 了 。

source: The pot got cooked.
chinese: 这 锅 废 了 。

source: Mmmmm! It's ready to eat!
chinese: 嗯 ！ 它 可 以 吃 了 ！

source: This is going to take a while.
chinese: 这 会 需 要 一 点 时 间

source: It's almost done!
chinese: 就 快 好 了 ！

source: It makes me hungry just to look at it.
chinese: 看 着 就 让 我 口 水 直 流

source: They make me feel so safe.
chinese: 它 们 让 我 有 安 全 感

source: A chunk of ground.
chinese: 一 块 土 地

source: A wretched stench but excellent visibility.
chinese: 又 破 又 臭 ， 好 在 能 增 强 视 野 。

source: Winter survival gear.
chinese: 冬 季 生 存 装 备

source: That's too strong to break through!
chinese: 太 坚 硬 了 ， 穿 不 过 去 ！

source: A small, normal egg.
chinese: 一 个 正 常 的 小 蛋

source: Must be breeding season.
chinese: 肯 定 是 春 天 到 了 。

source: Yet another ground type.
chinese: 又 是 一 种 新 地 形

source: I've heard strange things about those plants.
chinese: 关 于 这 些 植 物 我 听 说 了 一 些 奇 怪 的 事 情

source: Stop following me!
chinese: 别 再 跟 着 我 了

source: A mandrake root has strange powers.
chinese: 曼 德 拉 草 有 奇 怪 的 力 量

source: Oh no! It's a killer bee!
chinese: 哦 ， 不 ！ 是 杀 人 蜂 ！

source: This seems dangerous.
chinese: 看 起 来 好 像 很 危 险

source: Now it smells even worse!
chinese: 现 在 它 闻 起 来 更 糟 了 ！

source: Still weird.
chinese: 还 是 古 怪

source: A fern in a pot.
chinese: 盆 子 里 的 蕨 类 植 物 。

source: Just bits and pieces of rock.
chinese: 只 是 碎 石 砾 而 已 。

source: A slimy pole.
chinese: 一 个 泥 坑 。

source: Spinning doom.
chinese: 旋 转 的 地 狱 。

source: It's whispering to me.
chinese: 它 在 对 我 低 语 。

source: Aerodynamical!
chinese: 很 有 空 气 动 力 学 特 性 啊 ！

source: It's a seed.
chinese: 这 是 一 粒 种 子

source: It's green and gemmy.
chinese: 它 闪 烁 着 绿 宝 石 般 的 光 彩 。

source: Not a very tall bird.
chinese: 不 是 一 只 很 高 的 鸟

source: I'd better find it some food.
chinese: 我 最 好 给 它 找 些 食 物

source: It has a dangerous look in it's eye.
chinese: 它 目 露 凶 光

source: An ancient piece of wall.
chinese: 元 古 城 墙 的 碎 片 。

source: I could manipulate its temperature.
chinese: 我 可 以 控 制 它 的 温 度 。

source: Nice and toasty hot!
chinese: 美 好 而 暖 和 ！

source: It's colder than ice.
chinese: 比 冰 还 冰 。

source: It's quite warm and cuddly... for a rock!
chinese: 作 为 一 块 石 头 。。还 是 挺 温 暖 可 爱 的 。

source: That's a cold stone.
chinese: 一 块 冰 冷 的 石 头

source: I hope I get out of here before I need these.
chinese: 我 希 望 能 在 需 要 用 到 这 些 东 西 之 前 就 能 离 开 这 里 。

source: That rod looks useful!
chinese: 这 个 棒 子 看 起 来 很 有 用 啊 ！

source: I should probably feel bad about that.
chinese: 我 或 许 应 该 为 此 感 到 难 过

source: I bet there's all sorts of good stuff down there!
chinese: 我 打 赌 那 下 面 有 各 种 各 样 的 好 东 西

source: It smells like wet.
chinese: 它 闻 起 来 潮 湿 了

source: Looks like a rock to me.
chinese: 我 看 它 就 是 块 石 头

source: All that's left after fire has done its job.
chinese: 火 灾 后 就 剩 下 那 些 了

source: This was once some thing before it got burned...
chinese: 在 这 个 被 烧 毁 前 它 曾 经 是 某 样 东 西 ……

source: The flower was consumed by fire when I teleported!
chinese: 花 朵 在 我 传 送 时 被 火 焰 吞 噬 了 。

source: The eyebone was consumed by fire when I teleported!
chinese: 当 我 传 送 的 时 候 ， 眼 骨 被 火 焰 吞 噬 了 ！

source: Some algae by a pond.
chinese: 在 池 塘 里 的 一 些 水 藻 。

source: Walruses are natural predators.
chinese: 海 象 是 天 生 的 捕 食 者

source: Good practice for my birthday cake!
chinese: 做 生 日 蛋 糕 之 前 的 热 身 ！

source: It's like a miniature lightning rod.
chinese: 像 个 小 型 避 雷 针 。

source: These used to grow in my bathroom.
chinese: 这 些 东 西 曾 经 长 在 我 的 浴 室 里 。

source: It comes from a spider's butt.
chinese: 它 来 自 蜘 蛛 的 屁 股

source: Grilled fruit of the desert.
chinese: 作 为 甜 点 的 水 果 串 烧 。

source: It wouldn't fit in my pocket.
chinese: 我 口 袋 装 不 下 它

source: These are floorboards.
chinese: 这 些 是 地 板

source: It has terrifying claws.
chinese: 它 有 着 可 怕 的 爪 子 。

source: Check it out!
chinese: 去 看 看 怎 么 回 事 ！

source: I'm not sure I want to hold these.
chinese: 我 不 确 定 我 想 拿 着 这 些

source: Back off, preacherman!
chinese: 退 后 ， 传 教 士 ！

source: This seems to be broken.
chinese: 貌 似 这 东 西 坏 了 。

source: It may contain something fantastic! Or horrible.
chinese: 它 里 面 可 能 会 有 很 神 奇 的 东 西 ， 也 可 能 会 有 很 恐 怖 的 东 西 。

source: I wonder how they work.
chinese: 我 很 奇 怪 它 们 是 怎 么 工 作 的 。

source: A crow feather.
chinese: 乌 鸦 羽 毛

source: It's my tickle trunk!
chinese: 这 是 我 有 趣 的 皮 箱 ！

source: That trunk was truncated.
chinese: 箱 子 被 烧 毁 了 。

source: Leafy!
chinese: 枝 繁 叶 茂 啊 ！

source: Mmmm. Ready to harvest.
chinese: 嗯 。准 备 收 获 了

source: Guh! It's growing so slowly!
chinese: 啊 ！ 它 长 得 真 慢 ！

source: The heat killed it.
chinese: 它 被 热 死 了 。

source: Now it's even tastier.
chinese: 现 在 它 更 好 吃 了

source: Creepy.
chinese: 真 吓 人

source: It sounds like a beefalo field in there.
chinese: 听 起 来 好 像 那 有 一 个 牛 牧 场

source: I should have added a beefalo bell.
chinese: 我 可 以 用 这 个 参 加 超 级 女 声

source: Seems safe to me.
chinese: 看 起 来 挺 安 全 的 。

source: Just looks like a pile of dirt.
chinese: 看 上 去 就 像 是 一 堆 泥 巴 。

source: It's a worm!
chinese: 这 是 只 蠕 虫 ！

source: The fuel tank is getting a bit low.
chinese: 油 量 有 点 低 。

source: Fling on!
chinese: 扔 ！

source: All quiet on the flinging front.
chinese: 扔 到 的 就 不 烧 了 。

source: This seems unsanitary.
chinese: 这 似 乎 不 卫 生

source: It doesn't look like an egg.
chinese: 它 看 起 来 不 像 一 个 蛋

source: What a nice hat.
chinese: 这 玩 意 可 以 帮 我 搞 到 不 少 妹 子

source: Awww, she has a cute little bow.
chinese: 啊 ， 她 有 一 个 可 爱 的 小 蝴 蝶 结

source: A puzzle with no solution.
chinese: 没 有 答 案 的 谜 题

source: Pointy!
chinese: 尖 的 ！

source: Burnt!
chinese: 烧 没 了 ！

source: I should plant this.
chinese: 我 应 该 种 这 个

source: Better him than me.
chinese: 还 好 是 他 不 是 我

source: This gem is yellow.
chinese: 这 颗 宝 石 是 黄 色 的 。

source: Looks sharp!
chinese: 看 起 来 很 锋 利 ！

source: I've had enough discovery for now.
chinese: 我 现 在 发 现 的 东 西 够 多 了

source: Juicy and warm.
chinese: 温 润 多 汁 ！

source: It's as big as my head!
chinese: 它 跟 我 的 头 一 样 大 ！

source: I should fill my pockets!
chinese: 我 应 该 装 满 我 的 口 袋 ！

source: I can harness the heavens!
chinese: 我 能 主 宰 天 堂 ！

source: The power is mine!
chinese: 力 量 是 我 的 ！

source: Tracks left by food. I mean... an animal.
chinese: 食 物 留 下 的 踪 迹 。我 是 指 ……动 物

source: It must be some kind of religious artifact.
chinese: 它 一 定 是 某 种 宗 教 制 品

source: I think it needs to be fertilized.
chinese: 我 想 它 需 要 施 肥

source: Maybe they'll grow back?
chinese: 或 许 它 们 会 再 长 出 来 ？

source: Nothing will grow in this heat.
chinese: 那 么 热 ， 什 么 都 不 长 。

source: Cut grass, ready for arts and crafts.
chinese: 割 草 ， 为 工 艺 品 做 准 备

source: At least it's not coming back.
chinese: 至 少 它 不 会 再 活 过 来 了

source: Strange-smelling jerky.
chinese: 散 发 着 奇 怪 味 道 的 肉 干 。

source: I put a gem on a stick.
chinese: 我 在 一 个 棒 子 上 镶 嵌 了 一 颗 宝 石 。

source: Looks almost like a key hole.
chinese: 看 起 来 就 像 一 个 钥 匙 孔 。

source: I think it's becoming more concentrated!
chinese: 我 觉 得 它 变 得 更 浓 了 ！

source: There's no magic around here.
chinese: 这 里 可 没 有 魔 法 。

source: Feels like it's receding.
chinese: 貌 似 它 正 在 减 少 。

source: Getting pretty magical around here.
chinese: 这 里 正 在 变 得 越 来 越 魔 幻 了 。

source: The nightmare is almost gone!
chinese: 梦 魇 就 要 结 束 了 ！

source: All is well.
chinese: 一 切 都 好 。

source: It seems to be staying steady.
chinese: 貌 似 可 以 稳 得 住 。

source: It's surprisingly scratchy.
chinese: 出 人 意 料 的 刺 耳

source: I should put a bird in it.
chinese: 我 应 该 放 只 鸟 进 去

source: Awwww, he's asleep.
chinese: 啊 ， 他 睡 着 了

source: That's my bird!
chinese: 那 是 我 的 鸟 ！

source: The petals shimmer in the light.
chinese: 花 瓣 闪 闪 发 光 。

source: The petals droop and shimmer in the light.
chinese: 花 瓣 飘 落 ， 闪 闪 发 光

source: I'm not strong enough to wield it.
chinese: 我 还 不 够 强 壮 ， 无 法 挥 舞 它 。

source: I don't exactly know what that thing is.
chinese: 不 太 清 楚 这 是 啥 。

source: I have no time for fun and games!
chinese: 我 没 有 时 间 游 戏 和 享 乐 ！

source: This is really gross.
chinese: 真 是 太 恶 心 了

source: I'm sure I'll find a use for it eventually.
chinese: 我 最 终 肯 定 能 把 它 派 上 用 场

source: Fluffy!
chinese: 毛 茸 茸 ！

source: They are all melted together.
chinese: 它 们 都 融 合 在 一 起 了

source: It smells like prettiness.
chinese: 它 很 好 闻

source: This beats walking.
chinese: 这 个 节 奏 很 顺 。

source: I wove it real tight.
chinese: 我 把 它 织 的 很 紧

source: It sparkles with cold energy.
chinese: 它 闪 着 冰 冷 能 量 的 光

source: Warm to the touch.
chinese: 摸 起 来 很 暖 和 。

source: It's even less eggy.
chinese: 它 更 没 有 蛋 味 了

source: It's some kind of homing device.
chinese: 看 起 来 像 一 种 制 导 装 置 。

source: This thing's going crazy!
chinese: 我 控 制 不 住 这 东 西 了 ！

source: The signal is very faint.
chinese: 信 号 很 模 糊 。

source: I'm headed in the right direction.
chinese: 我 正 在 向 正 确 的 方 向 走 呢 。

source: I must be getting pretty close.
chinese: 我 现 在 已 经 很 接 近 了

source: He's looking for carrots.
chinese: 他 在 寻 找 胡 萝 卜

source: Do you like science?
chinese: 我 没 打 算 吃 你 ， 才 怪 ！

source: That is one biiig foot.
chinese: 大 大 大 脚 。

source: A healthy, natural snack.
chinese: 丰 盛 纯 天 然 的 零 食 。

source: Augh! It's so evil!
chinese: 啊 ！ 它 太 邪 恶 了 ！

source: Hastily cobbled stones.
chinese: 匆 忙 修 饰 的 鹅 卵 石 。

source: It buzzes when I shake it.
chinese: 当 我 摇 动 它 的 时 候 ， 它 嗡 嗡 叫

source: I AM A BIRD!
chinese: 我 是 一 只 鸟 ！

source: Some leafy greens.
chinese: 一 些 绿 叶 植 物 。

source: It's probably a tuft of grass.
chinese: 好 像 是 一 块 草 地

source: Ew. Just ew.
chinese: 恶 心 ， 真 是 恶 心

source: Mushy.
chinese: 糊 状 的

source: Nutritious, but it won't last long.
chinese: 有 营 养 ， 但 是 不 可 长 时 间 保 存 。

source: It's almost like someone is trying to prevent me from going somewhere.
chinese: 就 像 有 人 不 允 许 我 去 任 何 地 方 一 样 。

source: They kind of creep me out.
chinese: 他 们 有 点 吓 着 我 了

source: He's part of my entourage.
chinese: 他 是 我 的 随 从 之 一

source: He's not friendly!
chinese: 他 不 友 好

source: He looks serious.
chinese: 他 看 起 来 很 严 肃

source: Someone should tell his family.
chinese: 应 该 有 人 告 诉 他 的 家 人

source: I've made them seductively smooth.
chinese: 我 已 经 使 它 们 光 滑 迷 人 了

source: Hey, isn't gold really soft?
chinese: 嘿 ， 金 子 实 际 上 不 是 软 的 吗 ？

source: He's so cute!
chinese: 他 真 可 爱 ！

source: Aww, look at him sleep!
chinese: 啊 ， 看 他 的 睡 相 ！

source: He's croaked it.
chinese: 他 在 呱 呱 叫

source: Keep off, evil sun!
chinese: 快 滚 吧 ， 毒 太 阳

source: It's sharp!
chinese: 好 锋 利 ！

source: Now I don't have to worry about getting worms!
chinese: 现 在 我 不 必 担 心 会 生 虫 子 了 ！

source: A bowl of foliage.
chinese: 一 碗 菜 叶

source: I bet I could fly if I held two of these.
chinese: 如 果 我 拿 着 两 个 这 东 西 ， 那 就 能 飞 起 来 了 。

source: Only a cyanobacteria could grow in this light.
chinese: 只 有 蓝 藻 才 能 在 这 种 光 线 下 生 存 。

source: A den of 'ew'.
chinese: 装 满 了 恶 心 的 坑

source: Keeps the rain where it ought to be. Outside my body.
chinese: 让 雨 去 它 该 去 的 地 方 ： 别 淋 着 我 就 好 。

source: That's quite an egg!
chinese: 那 真 是 不 一 般 的 蛋 ！

source: The nest is empty.
chinese: 巢 是 空 的

source: Down to bring my temperature down.
chinese: 快 来 给 我 降 降 温 。

source: Oh it smells!
chinese: 真 难 闻 ！

source: Spooky!
chinese: 真 可 怕 ！

source: Great. All of my tub stopping needs are met.
chinese: 很 好 。满 足 了 我 所 有 的 需 求

source: Ears hat!
chinese: 带 耳 帽 ！

source: I showed those flowers who's boss!
chinese: 我 让 那 些 花 知 道 谁 才 是 老 大 ！

source: He's less gross, but still gross.
chinese: 他 不 算 很 恶 心 ， 但 还 是 恶 心

source: Bees!
chinese: 蜜 蜂 ！

source: I should wait a bit.
chinese: 我 应 该 等 一 会

source: It's full of honey.
chinese: 它 里 面 装 满 蜂 蜜

source: It's empty.
chinese: 它 是 空 的

source: How did it get burned?!!
chinese: 怎 么 糊 了 ？

source: This goop smells foul.
chinese: 一 股 馊 味 儿 。

source: Disgusting little bloodsucker.
chinese: 恶 心 的 小 吸 血 鬼

source: Hey, is that my blood?
chinese: 嘿 ， 那 是 我 的 血 吗 ？

source: A light breezy trunk.
chinese: 一 个 轻 松 轻 快 的 行 李 箱

source: Sticky sweet.
chinese: 甜 得 发 腻 。

source: I'm not sure what that's supposed to be.
chinese: 不 确 定 这 是 什 么 。

source: I broke it. For science.
chinese: 我 打 烂 了 它 。以 科 学 的 名 义 。

source: What an odd looking stone.
chinese: 一 块 多 么 奇 异 的 石 头

source: Now I shall eat for a day.
chinese: 现 在 我 要 吃 上 一 天

source: Gah! More spiders!
chinese: 啊 ！ 又 是 蜘 蛛 ！

source: At least I can start it up again.
chinese: 至 少 我 还 能 重 新 开 始 。

source: Good thing it's contained!
chinese: 还 好 它 被 封 起 来 了 ！

source: I like to call it 'Basaliva'.
chinese: 我 管 它 叫 “固 态 岩 浆 ”。

source: Hot spit!
chinese: 热 岩 浆 ！

source: Terrifying!
chinese: 真 可 怕 ！

source: Wow! I'm glad that didn't gore me!
chinese: 哇 哦 ！ 真 高 兴 它 没 来 撞 我 ！

source: Ugh. I don't think I should eat that.
chinese: 呃 ， 我 可 不 想 吃 那 个 。

source: Somehow even more nasal than before.
chinese: 不 知 怎 的 比 以 前 更 像 鼻 子 了 。

source: It gives off a spooky light.
chinese: 它 发 出 可 怕 的 光

source: I wonder if I could move that rock.
chinese: 我 不 知 道 能 不 能 挪 动 那 块 石 头

source: I bet there's all sorts of things to discover down there.
chinese: 我 觉 得 在 下 面 肯 定 能 发 现 许 多 东 西

source: Another pile of broken chess pieces.
chinese: 又 一 堆 棋 子 。

source: It has quite a heft to it.
chinese: 这 东 西 可 真 重 。

source: Darn it! Darn it all to heck!
chinese: 太 讨 厌 了 ！ 太 他 妈 的 讨 厌 了 ！

source: Yuck. It's all vegetabley.
chinese: 恶 心 。全 是 素 的

source: A pretty flower from a prickly plant.
chinese: 多 刺 植 物 的 美 丽 花 朵

source: Ack! That's terrifying!
chinese: 呃 ！ 这 太 可 怕 了 ！

source: The earth is making plantbabies.
chinese: 地 球 在 创 造 植 物 幼 苗

source: Who would name something that?
chinese: 谁 又 会 给 东 西 起 这 样 的 名 字 呢 ？

source: Fire doesn't really solve naming issues...
chinese: 就 算 一 把 火 烧 了 我 也 还 得 给 它 命 名 。

source: It's strangely tasty looking.
chinese: 不 知 怎 的 ， 它 看 起 来 很 好 吃

source: Ew. It has Krampus slime all over it.
chinese: 啊 。它 上 面 全 是 坎 普 斯 的 粘 液

source: Delicious and nutritional.
chinese: 美 味 又 营 养

source: It's different now...
chinese: 现 在 不 同 了 ……

source: Doesn't look much different dead.
chinese: 死 了 以 后 也 没 什 么 区 别 。

source: Ancient household goods.
chinese: 远 古 家 庭 用 品 。

source: Nothing to work with here.
chinese: 这 里 没 什 么 能 做 的 事 情 。

source: This stuff is crazy!
chinese: 这 玩 意 儿 真 疯 狂 ！

source: He's trapped!
chinese: 他 被 困 住 了 ！

source: It's pretty but it smells like a common labourer.
chinese: 它 很 漂 亮 ， 但 它 闻 起 来 像 一 个 普 通 劳 工

source: It's just a cheap replica.
chinese: 只 是 个 山 寨 产 品 。

source: How did it not turn into a pie?
chinese: 它 怎 么 没 有 变 成 一 块 馅 饼 呢 ？

source: It's so hairy!
chinese: 毛 太 多 了 ！

source: It makes walking seem much easier!
chinese: 吃 了 之 后 我 感 到 脚 底 生 风 ！

source: Poor little guy. He deserves a proper funeral.
chinese: 可 怜 的 小 东 西 。。。该 为 他 举 办 个 体 面 的 葬 礼 。

source: It's encrusted with old webbing.
chinese: 它 外 面 盖 满 了 蛛 网

source: I made them with my face.
chinese: 这 玩 意 来 自 我 的 脸

source: It's an orange gem.
chinese: 是 一 颗 橙 色 宝 石 。

source: A playful little thing.
chinese: 有 趣 的 小 家 伙 。

source: It really captures his personality.
chinese: 真 的 凸 显 出 了 他 的 个 性 。

source: It seems to throb out of tune with the world.
chinese: 它 似 乎 可 以 颤 动 世 界 的 旋 律 。

source: It's a very sharp rock.
chinese: 这 是 一 块 非 常 尖 的 石 头

source: A redbird feather.
chinese: 红 雀 羽 毛

source: I want to use it, and I want the world to know what I did.
chinese: 我 要 使 用 它 ， 我 还 要 让 全 世 界 知 道 我 做 了 什 么 。

source: Cut reeds, ready for crafting and hobbying.
chinese: 割 芦 苇 ， 为 手 工 艺 品 和 业 余 爱 好 做 准 备

source: It's buzzing with tastiness!
chinese: 太 美 味 了 。

source: A solid piece of history.
chinese: 一 片 历 史 的 碎 片 。

source: He's going after my stuff!
chinese: 这 家 伙 想 偷 我 的 东 西 ！

source: I can see a snout pressed up against the window.
chinese: 我 可 以 看 见 有 个 鼻 子 贴 着 窗 户

source: Not so fancy now, pig!
chinese: 让 你 再 蹦 Q ！ 猪 ！

source: Come ON! I know you're home!
chinese: 快 点 开 门 ， 查 水 表 ！ 我 知 道 你 在 家 ！

source: These pigs have pretty fancy houses.
chinese: 这 些 猪 的 房 子 真 高 档

source: Welcome to hibernation station!
chinese: 欢 迎 到 冬 眠 站 。

source: It's a knightmare!
chinese: 这 是 个 梦 魇 ！

source: I've heard it's a delicacy.
chinese: 我 曾 听 说 它 是 一 道 美 味

source: It's some smaller chunks of Thulecite.
chinese: 一 些 更 小 的 厚 厚 的 铥 矿 石 。

source: A mat of thick fur.
chinese: 厚 皮 毛 的 毯 子 。

source: Does that mean winter is gone?
chinese: 这 意 味 着 冬 天 过 去 了 吗 ？

source: He likes my pocket.
chinese: 他 喜 欢 我 的 口 袋

source: It's even more science-y than the last one!
chinese: 它 甚 至 比 上 一 个 更 科 学 了 ！

source: The extra science didn't keep it alive.
chinese: 丰 富 的 科 技 没 能 保 证 它 的 存 活 。
